Od té doby, co jsi...
Jsi jediný člověk, kterého jsem kdy...
Promiň! Je to hloupé.
Takhle nemluvím.
Ne, je to v pořádku.
Mám pocit, že se hroutím.
Pořád na tebe myslím, Nikki.
Když se snažím to nedělat.
Jsi v každé písni, kterou poslouchám.
Byl jsi jediný člověk, který se ke mně choval hezky, když jsem se sem přestěhovala.
A nejdřív jsem si myslel, že možná ty...
No, uvědomil jsem si, kdo jsi.
A když pak Nana zemřela, byl jsi to ty, kdo zavolal.
I když jsem neměla co říct a jen jsme tam seděli.
Takže si pořád říkám, neříkej jí to, je až moc dobrá.
A ona bude...
Ztratíš ji.
Ale možná bys měl/a vědět...
Že bych si vybral tebe před vším ostatním.
To je úžasné.
Ne, přestaň.
Dobře, to bylo trapné.
Proboha, já to věděl.
Je mi to moc líto.
Myslel jsem, že to bylo sladké.
Ne, už to znovu neudělám, kámo.
To bylo tak trapné.
Jo, to by zaskočilo...
To mě vyděsilo.
Řekl jsi mi, ať se ti svěřím.
Víš, jak jsem se právě stal zranitelným?
Podcenil jsem tě.
Co kdybys jí koupil něco hezkého?
Ne, nic jí nekupujte.
Kámo, musíš být míň...
S Nikki je to mnohem méně sentimentální, jasný?
Nemá ráda tuhle kravinu.
Ona ne.
Květiny, sladkost, o které prý má ráda.
Dobře.
Děkuju.
Co?
Chceš, abych šel/šla?
Pokud chcete.
Je mi líto, že jsem tě k tomu donutil/a.
Ne, je to v pořádku, jsi v pořádku.
Jsi dobrý/á.
Panebože, kámo, to bylo tak trapné.
Můžeme se s vámi setkat?
Díky bohu, že jsem to dokázal/a.
To bylo hrozné.
Děkuji za to.
Už jsi někdy flirtoval s Nikki?
Pozvěte romantiku.
Pozvat romantiku?
Dráždi ji.
Buď k ní hravě zlý.
Buď na ni zlý.
Hravě zlé, jo, ale zmiňuj tu podivínskou Nikki.
Chceš, abych jí říkal ta podivná Nikki?
Víš, že je na to citlivá.
Pamatuješ si, jak tě šikanovali a všichni ti říkali divná Nikki?
Řekla by něco jako: „Panebože.“
Víš, Medvěde, to bylo tak dávno.
Ne, prosím.
A to jí, jako by, vyrazí dech.
Jen řekni, Nikki, myslím, že bychom si někdy měly zajít na drink.
Jo, dáme si někdy drink.
Vždycky tě zve.
Žádal jsem vás, abyste na jeden večer nechodili na Kvíz.
Nemůžeš ji pozvat ven na kvíz, Medvěde.
Nedovolím ti to.
Je to dobrá a organická chvíle se zeptat.
Miluji kvízové ​​večery.
To je všechno, co mám.
Každou středu se probouzím, pořádně se houpám a přemýšlím o kvízech.
Nevšímejte si nás.
Nemůžeš z našeho týdenního setkání kamarádů a dovedností udělat svůj sedmiletý opožděný trombozální záchvat, Medvěde.
Tak kdy se mám zeptat?
Kdykoli jindy.
Všechno, co máš, je čas.
Jestli pro tebe tolik znamená, a já vím, že ano, počkej.
Udělejte to ve správný čas.
Dobře.
Hej, počkám.
Udělám to správně.
A teď to řekněte se mnou.
Všechno, co máš, je čas.
Sandy?
Žádný.
Ne, ne, ne, ne.
Ale ne, ne.
Ne, ne.
Sakra.
Jak ses k těmto věcem dostal/a?
Proč?
Hej.
Páni, máš takové štěstí.
Tay byl tak zaneprázdněný.
Potřeboval jsem si dát pořádný den volna.
Ano, jo.
Víš, že ano.
Aha, v kolik hodin se dnes večer objevíš?
Chci si to místo zajistit co nejdříve.
Ó.
Nemocný...
Myslím, že to dnes večer vlastně nezvládnu.
Ale Medvěde, ne.
Potřebujeme tvůj mozek.
Tento týden musíme porazit hadrové tagy.
No, myslím...
Já...
Myslím, že dnes večer to nedokážu.
Jen doháním pár věcí.
Chtěl jsem ti něco říct.
Co?
Myslím tím, měl bych ti to říct hned?
Jo.
Co?
Jo, takže tam dávám své dvě dámy.
Opravdu?
Jak to?
Nevím.
Jo, už nám nějak dochází čas, takže, ehm...
Víš, možná bys měl vynechat ty věci, na kterých pracuješ.
Máš pravdu.
Dnes večer je ta noc.
Hovno!
Zatraceně!
Jsi v pořádku?
Ne, právě jsem hodil/a svůj křišťálový náhrdelník do odpadu.
Sakra.
Promiň.
Proč by to vůbec říkala?
Ahoj, brzy zavíráme, tak dej vědět, kdybys něco potřeboval.
Aha, dobře.
Děkuju.
Jo, já vím.
To říkal i Ryan, takže nejsem jediný.
Já vím.
Hej, promiň, potřebuji pomoc.
Máte křišťálové náhrdelníky?
Jo, tady, ukážu ti to.
Ne, upřímně, protože to jsem říkal už předtím.
Jako, co?
O čem to vůbec mluvíš?
Bože můj, to je šílené.
Co?
Žádný.
Počkejte chvilku.
Tohle je vše, co máme.
Jo, každý kámen má svou vlastní jedinečnou energii a tak dále,
Takže ametyst je pro klid, jasnost a růženín přitahuje lásku a tak dále.
Je to taková, co má dobrou energii.
Jako, dobrá nálada.
Pravděpodobně citrín.
Myslím, že je to v podstatě sluníčko a kámen.
Dobře, díky.
Jo, dej mi vědět, kdybys ještě něco potřeboval/a.
Sluníčko a kámen.
No, včera u oběda se Becca chovala tak nějak, jo.
To ani nedokážu nenávidět.
Ne, to je přesně to, co říkám.
A pak její útěk.
Tohle se mi líbí.
Jo, no, od té doby, co jsme je vydali, jsou docela populární.
Víš, každý si chce něco přát.
No, pro mě to není, takže...
Dobře, tak si už nevrať stěžovat.
Stěžují si na to lidé?
No, jsou tak trochu sběratelské, takže někteří lidé je neotevírají,
ale ti lidé, co to udělají, se vracejí a stěžují si.
Protože je to podvod?
Hej, kámo, nejsme podvodníci.
Ne, ne, nemyslím tím, že jsi podvodník, ale prostě, proč si stěžují?
Protože jsou šílení?
Protože to nefunguje?
Jo, nebo cokoliv jiného.
Nebo to funguje a zničí jim to život.
Nebo zemřou.
Přál bych si, aby byli mrtví.
Jsme v pořádku.
Ano, napsal jsi recenzi.
Tohle bude tak zlé.
Já vím, ale...
Podívej, to já musím jít domů a celou noc poslouchat tátu, jak si stěžuje na mé kamarády.
Jen tě žádám, abys předstíral/a, že pracuješ.
Myslím, že je pro tebe snadné říct, kdy čekáš na tetovací školu.
Je to umělecká škola a já se tam ještě nedostal/a.
Myslel jsem, že ses dostal do Luthera.
Ne, řekl jsem, že chci jít k Lutherovi.
Promiň, ale pořád jsem neměl šanci.
Dobrý.
Promiň, jen nechci, abys měl/a potíže.
Já vím, zlato.
Miluji tě.
Co to sakra děláte?
Eh, to si ze mě jen děláš legraci.
Podívám se na to a tihle dva jsou prostě...
Co to sakra je?
Hej, můžeme se soustředit?
Tohle je pro mě velmi vážné.
Skvělý nápad.
Děkuju.
Co to sakra děláte?
Čtyři šálky čaje, prosím.
Ještě něco?
Dám si piña coladu.
Piña colada?
Nedělej si legraci z mého pití.
Co?
Jsem jako muž, který je v kontaktu se svým ženským já.
Proč je to ženské?
Nelíbí se mi chuť alkoholu.
Jo, dej si džus.
Páni.
Počkej, takže co bylo dneska důležitého na telefonu?
Mnoho.
Udělal jsem spoustu opravdu důležitých věcí.
Že?
Vyčištěno.
Udělal jsem si daně.
Udělal jsem...
Celý den se díváš na televizi.
Jo, to je všechno, co dělám.
Tak, ehm, přemýšlel jsem...
Máš kartu na očkování?
Ano, ano.
Mám to.
To je v pořádku.
Ano.
Řekl jsem, že to chápu.
Máš velký lžíci, Matte.
Děkuju.
Není zač.
Jeden...
Každopádně, ehm...
Šel jsem do obchodu...
Otevřít nebo zavřít?
Otevři, zlato.
Jen jsem se snažil říct, že já...
Říkal jsi, že jsi upustil...
Sarah mi právě řekla, že její táta má v trezoru v odpočívárně zbraň.
Páni.
To myslíš vážně?
Smrtně vážně.
Mám pocit, že se o tom měl zmínit, nebo tak něco.
Ne, když je to zamčené, to je v pořádku.
Ach můj bože, to je mi tak líto.
Ehm, něco jsi říkal/a.
Jo, co jsi to říkal/a?
Jen jsem říkal...
Ehm, já...
Jo, já jen...
Řeknu ti to později.
Šel jsem do obchodu...
Takže si uvědomujete, že jsme všichni jeli na výlet do baru?
Ach můj bože.
V pořádku.
Čemu jásáme?
K Sandymu.
Ó.
V pořádku.
Pojďme nasadit tyhle nárazníky.
Jo, dívám se na tebe.
Tak a je to tady.
Proč zrovna do Sandy?
Zemřel.
Co?
Sandy zemřela.
Jo.
Opravdu?
Je mi to moc líto.
Je to v pořádku.
Ó.
Tašky s novinkami.
Jdeme do Greedo's.
Ne, prosím, já chci jen jít domů.
Říkáš ne karaoke?
Říkám ne špatným zpěvákům a smradlavým deskám stolů, když se mi chce jen jít domů a spát.
Dobře, takže kdo bude tančit, když Shadymu pošlu celý kloub?
Kdo bude tančit, když Shadymu pošlu celý kloub?
Počkej, Iane.
Zkusme to udělat.
To ať sere.
Sarah bude zpívat, dejte mi G.
Co to sakra je?
Ne, Sára je otravná.
Můžeš se jen tak valit?
Vezmi mě domů.
Chci jen jít spát.
Měl jsem dlouhý den.
Nechci s vámi jít do dalšího zatraceného baru.
Můžeme ji cestou nechat.
Můžu tě odvézt domů.
Jsi fakt parádní kámo.
Děkuju.
To ať sere.
Příliš unavený/á.
Má někdo hotovost?
Myslím, že jich mám dvacet.
Vrátím ti to.
Nemůžu to mít.
Paráda, právě jsem na týden koupila jednomu chlapovi vlasovou linku.
Dobře, Medvěde, jsi připravený?
Dobrou noc, kluci.
Dobře.
Ježíš.
Víš, co říkám?
Iane, dostaň svou holku v pořádku domů.
Fuj, takhle to neříkej.
Uvidíme se později, Medvěde.
Dobře, Medvěde, pojďme odsud vypadnout.
Dobře, jdeme na to.
K čertu s těmi poraženými.
Pojďme se zbláznit.
Jo, Medvěde, jdi do prdele.
Je mi líto tvé kočky, Medvěde.
Je to v pořádku.
Dobře.
No, není, ale...
Myslím, že mě to ještě netrefilo.
Víš, že mi můžeš vždycky zavolat, až to bude potřeba.
Já vím.
Bude divné tě nevídat každý den.
Taky nejsem šťastný/á.
Myslím, že je to jen práce, Nikki.
No jo, chci psát.
Myslím tím, že jsi.
Žádný.
Mám pocit, že potřebuji velkou životní změnu.
Necítím lásku a chci ji cítit, protože chci vdechnout život příběhu.
Aha, takže je to romantika.
Ne, to není romantika.
Je to milostný příběh.
Není to náhodou totéž?
Víš, jsi jediný člověk, se kterým si o tomhle můžu opravdu povídat.
Ty taky.
Obzvlášť v práci.
Nejsi úplná cihlová zeď.
Ó.
Nenech mě zapomenout.
Já...
Něco ti mám.
Co?
Uvidíš.
Fuj, ne.
Proč mě to znervózňuje?
Nevím.
To je zvláštní reakce.
Víš, Sarah se ptá na tvůj starý A&F.
Co si o tom myslíš?
Ptáš se, jestli k Sáře něco cítím?
Ptám se, co si myslíš o Sáře, a jestli k ní cítíš to, že jsi do ní zamilovaný/á,
pak bys to tak cítil/a.
Mám ji rád/a jako kamarádku.
Bůh.
Je tak zatraceně očividná.
Ano, je.
Když jsem do nějakého kluka zamilovaná, nikdo to neví.
Dobrou noc.
Nikki, počkej.
Co?
Chtěl jsem se tě zeptat, ehm...
Ztratil jsem myšlenkový pochod.
Dobrou noc.
Hej, pamatuješ si, jak jsem si ve třídě pana Landa zapomněl náustek?
A ten den měl fakt špatnou náladu a řekl mi, že má ještě jednu navíc.
A pak jsi mi dal ten svůj, ale jako...
Tady si mě Lando oblíbil.
Jsi na ledě.
Dobrou noc.
Dobrou noc, podivínská Nikki.
Fuj, tak mi neříkej.
Já vím, dělal jsem si legraci.
Víš, že se mi to nelíbí.
Promiň.
Vím, že mě to mrzí.
Máš mě rád/a?
Co?
Protože pokud ano, teď je čas mi to říct.
Já...
Myslím, že jsme dobří přátelé.
Dobře.
Dobrý.
Dobrou noc.
Sakra.
Proč?
Co to sakra je?
Nevím.
Jedno přání bude...
Možná, když jste přátelé, splní se vám jen jedno přání.
Přála bych si, aby mě Nikki Freeman milovala víc než kohokoli na světě.
Co to sakra je? Sakra.
Jeden...
Hej, já jen...
A já to zvládl/a.
Říkal jsi, že pro mě něco máš?
Jeden...
Jo.
Nechal jsem to doma.
Dobře.
Jeden...
Můžu si to zítra přinést do práce.
Aha, dobře.
Dobře.
Dobrou noc.
Možná bys chtěl/a jít dovnitř?
Myslím, že jsem tam právě ztratil kočku.
Ztratili jste kočku?
Počkejte.
Ehm...
Myslím tím, že jsi ztratil/a kočku.
Je mi to moc líto.
Je mi moc líto tvé ztráty.
Myslíš si...?
Měli bychom...?
Chceš jít dovnitř?
Nebo...
Nikki?
Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku kvůli té kočce?
Jo.
Jo, jsem v pořádku.
Proč nejdeš dovnitř, dáme si něco k pití a popovídáme si o tvé kočce?
Jo.
Je mi to líto.
Nikki, jsem zmatená.
Myslím, že jsi opilý.
Ne, nejsem.
Počkej, co to sakra je?
Co to sakra je?
Jsi v pořádku?
Chovám se tak divně.
To je tak divné.
Co to sakra je?
Žádný!
Ne, ne.
Co děláš?
No tak.
Co to sakra je?
Vlastně ne.
Co děláš?
Vím, co se snažíš udělat.
Ale ne.
Co to sakra je?
Nikki, ne.
Proč mi lezeš do auta?
Pojďme k tobě.
Upřímně mě děsíš.
Bože, ne.
Nikdy jsem tě takhle neviděl/a.
Co se s tebou sakra děje?
Musím být...
Pěkně v prdeli.
Ano, vím.
Proto si myslím, že bys měl jít domů.
Zítra tohle prober.
To nedokážu.
Jen nevím, jestli teď můžu být sám/sama.
Proč?
Můj táta umírá.
Nikki, ne.
Je mi to moc líto.
Udělal jsem jen jeden krok do domu a nemohl jsem.
Můžeme jít, prosím?
Kam chceš jít?
Ó.
To je ono.
Je to, ehm...
Je to větší než tvé poslední místo.
Jo.
Je to babiččino.
Musím si to nechat.
Ach můj bože.
Voní to jako ty.
Co tím myslíš?
Smrdí to špatně?
Žádný.
Ne, jen ty.
Je to hezké.
Líbí se mi to tady.
Dejte mi vědět, jestli budete potřebovat třeba vodu, ručníky nebo, nevím, Advil nebo něco takového.
Dobře?
Promiň, že jsem byl/a divný/á.
Ne, není třeba se omlouvat.
Prostě si, ehm, vezměte tolik prostoru nebo času, kolik potřebujete.
Dobře?
Dobrou noc.
Počkejte.
Jo?
Můžeš se mnou spát?
Prosím?
Jeden...
Prosím, prostě se na to vykašlu a budu celou noc zírat do stropu.
Prosím?
Jo.
Jsi v pořádku?
Vzhledem k okolnostem.
Bože, tohle jsem potřeboval/a.
Opravdu?
Jo.
Proč?
Je mi tvé postavy opravdu líto.
Myslím, že na to mám nohy.
Počkejte.
Co to sakra je?
Ach můj bože, to je mi tak líto.
Políbil jsi mě.
Co to sakra bylo?
Ne, omlouvám se, omlouvám se.
Ne, ne, ne, ne, Nikki, co to sakra bylo?
Nevím, jen, můžeme, můžeme spát?
Je mi to líto.
Nemusíš se omlouvat, je to prostě...
Sakra, kvůli tobě jsem si připadal, jako bych udělal něco, co se ti nelíbí.
Ne, omlouvám se, omlouvám se.
Jen, myslel jsem, že jsem něco viděl.
Bože můj, sakra.
Byl to záchvat paniky.
Co?
Opravdu?
Jo.
Jsem prostě tak...
Je mi to moc líto.
Je to v pořádku.
Co jsi dělal/a?
Zrovna jsem šel na záchod.
Můžeš si se mnou lehnout?
Nevím, Nikki.
Prosím.
Ale ne.
Ne, to se ti má líbit.
Je to památník.
Já vím.
Ne, je to v prdeli.
No, nevím, jestli je to v prdeli.
Je to divné.
Ne, je.
Ach, Nikki.
Co?
Ukažte mi tu nefunkční klávesnici do zásuvky, protože nechci dát nějaké Karen záminku k...
Neříkej Karen.
Ne, ale není to náhodou někdo, kdo říká ne?
Ne, Cartere, to můžeš říct.
Páni.
Prostě jdi.
Dobře.
Co to sakra je?
Co se sakra stalo včera v noci?
Ta šílená zatracená noc, co jsem právě zažil, kámo.
Sral jsi Nikki, ty pse.
Ne, co jsi jí řekl/a?
Nešukal jsem s ní, kámo.
Právě jsem vás viděl, jak jste přišli společně.
Přespala u vás?
Mimochodem, musíš se zaregistrovat.
Čeho se bojíš?
Sáro?
Jen předstírejme, že jsme...
Smích.
Myslím, že Nikki si něčím prochází.
Co?
Nevím, kámo.
Chovala se zatraceně divně.
Jako co?
Je v pořádku?
Řekla ti, co je špatně?
Tak nějak, ale myslím, že je toho víc.
No, co to sakra je?
Nechám ji, ať ti to řekne.
Nezmiňuj to a pak mi to neříkej, ty zatracenej hajzle.
Její otec má rakovinu.
Opravdu?
To mi řekla.
Její otec ve Washingtonu, o kterého se nestará.
Pořád to bolí, asi.
Nevím.
Ale myslím, že je toho víc.
Myslím, že má psychické zhroucení nebo něco takového.
Vyděsila se a pak se k tomu zase vrátila.
Co to sakra je?
Děláš si legraci?
Líbala mě a plakala.
Řekl jsi jí, jak se cítíš, a pak...
Neřekl jsem jí to.
Co?
Líbala tě.
To je to, co říkám.
Jak přesně to dává smysl?
Nevím, kámo.
Myslím, že potřebuje vážnou pomoc.
A ona plakala?
Ano, a pak by se vrátila k normálu.
Bylo to děsivé.
Bylo to psychotické.
A pak chtěla, abych se s ní pomazlil a spal s ní.
Udělal jsi to?
Žádný.
Ale udělala to.
Děsila mě.
Myslím, že zase lpěla na Molly.
Nemyslím si.
Jo, kámo.
Zní to, jako by jen souložila Molly.
Mě?
Jdi k lékaři.
Ona je stále...
Jo, neboj se.
Je v pořádku.
Prostě se sakra uklidni.
Hej, zlato.
Sáro, zlato.
Dobře, pojďte, lidi.
Dnes je velký den.
Chlape, po tomhle sračce se potřebuju sakra napít.
To bylo zatraceně šílené.
Držím tě.
Říkám to na noc.
Děkuju.
Uvidíme se.
Nevím, jestli tě dnes můžu vzít domů.
Právě si beru knihy.
Dobře.
Připraveni?
Ano.
Vydrž.
Promiňte.
Vezmeš si ji?
Jo, vezmu si ji.
Jsi v pořádku?
Věř mi.
Čau, kluci.
Uvidíme se.
Prohlédl jsem si asi tři různé webové stránky.
Jo.
Myslím, že byla...
Mluvil jsi s ní?
Jo, udělal/a jsem to.
Co řekla?
Je dobrá.
Všechno je dobré.
Nedívala se na tebe ani na nic podobného.
Zírala na mě.
Možná.
Právě jsem s ní mluvil/a.
Dívala se na nás oba.
Vypadalo to, jako bychom mluvili o ní.
To vysvětluje, proč jste do sebe narazili.
Možná ne.
Zní to, jako bys s ní promluvil/a.
Medvěd.
Hej, Medvěde.
Hej.
Musela jsem se osprchovat a nevěděla jsem, co si mám vzít na sebe.
Za co?
Opravdu se omlouvám za včerejší noc.
Žádný.
Ian mi říkal, že jsi z toho vyděšená.
Jsem prostě rád, že jsem tam mohl být, asi.
Jo.
Asi jsem si neměl nic brát.
Tak...
Byl jsem na MDMA.
A...
Promarněno.
To je v pořádku.
Myslíš si...?
Pamatujte...
Nacpat?
Něco z toho.
Myslím...
Takže pokud jsem byl divný, tak proto.
A táta mi udělal nepořádek.
A tak jsem dělal věci, které bych jinak asi neudělal.
A neříkám, že jsi mě zneužil/a.
Nikki, nevěděl jsem, že bereš drogy.
To je to, co říkám.
To neříkám.
Co neříkáš?
Využil jsi mě.
Nemyslím si...
Neudělal jsem to.
Já vím, proto říkám, že jsi to neudělal/a.
Dobře, dobře.
Já jen, ehm...
Nerad...
Moc se mi líbí, co máme.
A chci být v některých věcech upřímný.
A je to pro mě opravdu důležité...
Je to v pořádku.
Víš, chápu to.
Chápu to.
Vím, že mě máš rád, Medvěde.
Já...
Ne, já...
Proč mě máš rád/a?
Vyděsilo by tě, kdybych řekl/a ano?
Jak dlouho se tak cítíš?
Prostě se to stalo postupem času.
Začalo to o Vánocích a...
Nevím, to prostě...
Pak jsem včera večer viděl, co bychom mohli...
Něco ke mně cítíš?
Ano, mám.
A pak ses naklonil a zašeptal: „Budu v tvé posteli.“
Budu v tvé posteli.
Hotovo, kámo.
Nevadí ti, že o tom nemluvíš?
Dobře.
Tak co ty...?
Chceš dělat?
Myslím, že jsem se nikdy doopravdy neptal.
No, to není všechno tvoje chyba.
Myslím, tak trochu soukromé, hádám.
Hádáš?
Bylo mi to řečeno.
Kým?
Iane.
Vy.
Vlastně jsi mi to jednou řekl/a.
Udělal jsem to?
Nazval jsi mě zavřenou knihou.
No, myslím, že výhoda zavřené knihy je, že si ji můžu přečíst od začátku.
Jsi nějaký kulinářský kritik nebo tak něco.
Dáš si kečup na steak.
Přijdu dovnitř a oni se zeptají: „Hele, nejsi ty náhodou ten kuchař?“
A já řeknu, prosím, říkejte mi Three By Bailey.
A pak mi naservírují čtyřchodové menu a já si vytáhnu peněženku,
a oni řeknou: ne, ne, ne, pane, prosím, dnes večer, na účet domu.
A pak dostanu zaplaceno.
Takhle to chodí?
Vlastně nevím.
Jsi můj malý kritik jídla.
Jaký je verdikt ohledně tohoto chleba?
Tento chléb?
Ó.
Trochu zatuchlé, ale máslo to vynahradí.
Hluboký.
To bude 100 dolarů.
Uvidíme.
Promiň.
Je to podruhé, co volá.
Hned se vrátíme.
Co je to, kámo?
Jsem zaneprázdněný/á.
Jak se máš, Nicky?
Co chceš?
Dobře, takže...
Co je to?
Sáře o tom neřeknu, protože nechci šířit drama.
Zjistil jsem, že Nickyho táta má rakovinu, a je jako miminko zdravý.
Chodil do práce, tak nějak každý den.
Proč by o tom lhala, Iane?
Nevím.
Pro pozornost.
Zavolala jsem do nemocnice, o které mi říkala, a ani nevěděli, o kom mluvím.
Podívej, víš, že jsem tě v tomhle vždycky podporoval.
Zřejmě se Nicky a Sarah o tobě bavili ten den, kdy jsi nebyl doma, a...
Nicky říkala, že si tě myslela jako svého malého bratra, nebo, víš, a že si tě dala do friend zone.
A podívej, tohle je možná hnusné slyšet, ale myslím, že to musíš vědět, protože já nevím,
Myslím, že má nějaké zlé úmysly, nebo se s ní děje něco sakra duševně nemocného.
A možná Sarah žárlí a vymyslela si to, ale i když to vynecháte z rovnice, je to divné.
Chlape, je to, jako by se Nicky proměnila v jiného člověka a ona si to s tebou jen trochu hloupě představuje.
Nicky, ty...?
Co?
Nevadí.
Mám pro tebe něco.
Co je to?
Jeden...
Otevři to.
Je to...
je to tygří oko.
Páni.
Patřilo to mé mámě a pak to bylo moje.
Má ti to dodat sebevědomí a sílu vůle, takže...
teď se můžete stát kritikem jídla.
Proč mi to dáváš?
Medvěde, miluji tě tolik, tolik, tolik, tolik moc.
Myslím, že bych bez tebe nedokázal/a žít.
Miluješ mě víc než kohokoli jiného na světě?
Ano, víc než kdokoli jiný.
Nicky?
Jo?
Má tvůj táta opravdu rakovinu?
Ne, ne, ne.
Co?
Ne, ne, ne, ne, ne.
Myslel jsem, že máme hezké rande!
Jsme, jsme.
Proč na tom záleží, když jsme si neužili hezké rande?
Je to v pořádku.
My jsme.
Tak proč na tom záleží?
Co mi na tom záleží?
Je to úžasné, zlato.
Jo.
Nicky?
Zpátky spíš.
Co děláš?
Nosím svetr.
Voní jako ty.
Můžeš se vrátit do postele?
Žádný.
Nicky?
Nelíbí se mi můj sen.
Mám pocit, že mě nemiluješ tolik, jako já.
Jako by to nebylo vzájemné.
Ne, já ano.
Prostě se vrať do postele.
Prosím?
Proč mě nemiluješ?
Nicky?
Nicky, kde jsi?
Co?
Nicky, co to děláš?
Nicky?
Pro Sandyho, ano?
Stane!
Ráno.
Jo?
Ostříhal jsi mi vlasy?
Jo.
Nedělejme to.
Dobře.
Zabalil jsem ti oběd.
Můžeme si promluvit o včerejší noci?
Já vím.
Je to trochu divné, že?
Jo.
Je mi to moc líto.
Dobře.
Dobře, protože abych byl upřímný, bylo to docela děsivé.
Bože můj, to je mi tak líto.
Měl jsem zlý sen a prostě...
Ty co?
Jak je tohle?
Jsem skvělý/á.
Dobře.
Poslouchej, Nicky...
Pojď sem.
Děkuju.
Poslouchat.
Miluji tě.
Takže, tak, tak, tak...
Dobře, dobře.
Tak co, slíbíš mi něco?
Ano!
Už žádné divné věci.
V pořádku?
Už žádné sledování mě, když spím, nebo se divně hýbání.
Dobře.
V pořádku?
Slibuji to a moc mě mrzí, že se to vůbec stalo.
Dobře.
Takže, jsme v pohodě?
Jsme v pořádku.
Velký.
V pořádku.
Bože, budeš mi chybět.
Kéž bych to měl/a naplánované dnes.
Ne, ne, ne, jen si užijte svůj den volna.
Možná se můžu zastavit?
Ne, ne, prostě se chovej jako doma.
Miluji tě.
Pokud máš problém s dveřmi, možná bys měl/a prostě zůstat doma.
Aha, mám to.
Čau, Nicku.
Proč má dneska každý takový nárok?
Jako, lidi nemají trpělivost.
Bylo tak jasné, že mám hodně práce, a oni mě nepřestávají otravovat.
Co to sakra je?
Vtip zevnitř.
Jdeš dnes večer na Ianovu akci?
Poprvé jsem to slyšel/a.
Dobře?
No a co?
Slyšel jsem, co jsi řekl Ianovi.
O čem?
Ach, Nicky.
Ach, ona se mnou kamarádí.
Nevím, co Nicky říkal dřív, ale...
Myslím, že jsme o tom jednou doslova mluvili.
Jen si myslím, že je divné, jak najednou spolu chodíte.
Jako super randění.
Nevím, Sáro.
Hele, je mi úplně jedno, jakou hru Nicky hraje.
Jen nechci, abys byl zraněný.
Jaký máš problém s Nickym?
A jestli Ian bude šířit mé sračky, tak bys to měla vědět, on a já...
Dostali jsme dalšího.
Bože, jsem nervózní.
Prosím, Bože.
No, musíš se dostat někam jinam.
Já vím.
Víš?
Dobře.
Vrať se do práce.
Tohle mi dostávám za to, že jsem byl na střední takový hajzl, co?
Je to...?
tvůj...
ten poslední?
Ne, ještě jeden.
Poražený.
Můžeš mi udělat tetování, jestli ti to nevadí.
Díky.
Musí být malý a na skrytém místě.
Tvůj ret divně voní.
Jejda.
Ježíš.
Můj malý kritik jídla.
Co děláš?
No, a jaký je verdikt ohledně Kat?
Co?
Co to znamená?
Jaký je verdikt, Katko?
To je tak zatraceně divné.
Medvěde, co to znamená?
Medvěde, co je to?
Nejsem Medvěd.
Ach můj bože.
Medvěde, jsi v pořádku?
Táta.
Medvěde, co to znamená?
Je mi to líto, Joe.
Medvěd.
Hej, můžu sehnat odvoz domů?
Kde máš auto?
Dnes jsem musel jet Uberem.
Check-in dnes večer.
Šla jsem vyřídit nějaké pochůzky.
No, ať je to jak chce.
Takže, budeme si povídat o tobě a Nikki?
A co s tím?
Přijdeš za mnou a říkáš, že Nikki má nějaké zatraceně šílené duševní zhroucení nebo tak něco,
a že potřebuje pomoc, a ty se teď chováš jako, ale ne, ne.
Jsme zamilovaní.
Je sakra v pohodě.
Byla na drogách.
Nikki je doslova v pohodě.
Dobře, mohl bys mi to prosím rozebrat?
Nebudu ti to rozebírat.
Nechci rozbít náš vztah.
Lhala o svém otci.
To si přece musíš přiznat.
Každopádně, slyšel jsem, že dnes večer pořádáš večírek.
Neměň téma.
Proč jsi nás nepozval?
Aha, aha, takže teď jsi jeden z nás.
No, a proč jsi mě nepozval?
Neměň téma.
Nebudu vás dva pozvat k sobě domů.
Proč ne?
Protože to vypadá, jako by si Nikki něčím procházela,
a vypadá to, jako bys té situace zneužíval, a říkám to s láskou, brácho.
Říkám to s láskou.
Jsem na tvé straně, ale vypadá to špatně.
Jak myslíš, že tohle bude vypadat?
Proč se snažíš zničit něco dobrého?
To je špatný pohled, kámo.
To je tak nespravedlivé, kámo.
Ona je ta, která mě nenechá na pokoji.
Dobře.
Chceš přijít dnes večer?
Nevím.
Možná.
Nikki nemůže přijít.
Kámo, ne.
Je to chlapecký večer.
Velký.
Jsem si jistý/á, že s tím bude v pořádku.
Napíšu Sáře, aby nepřišla, a to by mělo být úplně v pořádku, protože pokud je vztah zdravý,
a není to postavené na nějaké vzájemné závislosti, táta umírá, neumírá, co se sakra děje,
Pak by měla být, neměla by mít úplně žádný problém s tím, že přijdeš na chlapecký večírek.
Taky mi to naprosto vyhovuje.
Jsi s tím v pohodě.
Nikki, jsem moc naštvaná.
Kočku uvařit nejde.
Kočku uvařit nemůžeš, jasný?
Dnes večer se sejdu s Ianem.
Budu doma sám/sama.
Dobře.
Jeden...
Ahoj?
Hej.
Co se děje?
Ehm, je tohle Vrba Jednoho Přání?
Jo.
Dobře, ehm...
Dobře, volal jsem, jestli existuje způsob, jak změnit jedno přání.
Rád bych zrušil tvé přání.
Ne, ne, ne, ne.
Je v pořádku si ponechat...
Jen chci vědět, jestli to můžu trochu změnit.
Promiňte, tohle fakt neděláme.
Pokud máte jakékoli otázky ohledně toho, jak přání funguje...
Je to vůbec skutečné?
Jo, je to skutečné.
Ne, vím, že...
Je její láska opravdová?
Jen proto, že jsi to pro ni vybral/a, to neznamená, že je to méně skutečné.
Dobře, pak bych to chtěl zrušit.
Ano, ano, žádost o zrušení.
To opravdu neděláme.
Co?
Jen jsi to naznačoval, jako bych mohl podat žádost.
Jen jsem hádal tvůj záměr, kámo.
Co to sakra je?
Co pak můžu dělat?
Takže je prostě navždy v prdeli?
No jo, myslím tím, dokud budeš žít.
Dokud budu žít?
Myslím tím, že až zemřeš, to přání zmizí.
Jsi si jistý/á, že s tím nemůžu dělat nic jiného?
Jo, myslím tím, dokud budeš žít.
Zní mi to, jako bys měla morální povinnost pro ni být.
Dobře, ale počkejte.
Dělá tuhle věc, kdy je jako...
Šílí.
Co to je?
Chceš si s ní promluvit?
Co?
SZO?
Kdo to je?
Sakra!
Co se stalo?
Co?
Co se sakra stalo?
Nevím, co mám dělat.
Potřebujete například...?
Bože, já...
Je to v pořádku.
Jsem nechutný/á.
Máš záchvat nebo něco takového?
Co se stalo?
Snědl jsem brouka, nebo mám žaludeční nevolnost, myslím.
Dobře, nevím, co mám dělat.
Jen jsem čekal, až přijdeš domů.
Bože můj, jsem nechutný.
Možná bys měl/a...
Dám si sprchu.
Jdeme se osprchovat, ano?
Uklidím to.
Je to v pořádku.
Můžete...
Jdu se osprchovat.
Jo.
A já to uklidím.
Slibuji.
Můžete...
Je to v pořádku.
Ehm, Nikki?
Mluvili jsme o tom.
Uvařil jsi kočku?
Nikki, to nemůžeš udělat.
To mě velmi štve.
Dobře, zlato.
Hej, poslouchej, ehm...
Ian mě dnes večer pozval na chlapecký večírek.
Dobře.
Takže si myslím, že do toho prostě půjdu.
Pokud ti to nevadí.
Jít na chlapeckou párty?
Jo.
Můžu se obléknout a jít s tebou.
Páni, to zní skvěle.
Jo, nech mě dosprchovat se.
Je to jen tak, ehm...
Ian říkal, že to byl chlapecký večer.
Tak si myslím, že možná prostě půjdu.
Bože, to je tak divné.
Protože mi Sára říkala, že odchází.
Dobře, tak já tu prostě zůstanu.
Myslím tím, že pokud Sarah jde...
Ne, ne, ne.
Ne, víš co?
Myslím, že bys měl/a přijít.
Opravdu chci, abys přišel/přišla.
Věděl jsem, že ji přivedeš.
Já to sakra věděl.
Obviňovala tě?
Neobviňovala mě.
Drž hubu.
Nemohl bys bez ní být ani tři zatracené hodiny.
Sára ji pozvala.
Co jsem měl dělat?
Jistě.
Řekl jsi mi, že nepozveš Sáru.
Sára udělala něco špatně.
Dr. Wayne.
Sakra.
Hej.
Sakra, ruce nahoru.
Moje máma se snaží, ty hajzle.
Dobře, je tam zpátky.
Je tam zpátky.
Jé, někdo je tady.
Dobře.
V následujících třech kolech si vždycky vyberte někoho, komu budete pít.
Hej, s tímhle sračkou se zhroutíš, kámo.
Nebudeš si vybírat.
To se tam přímo píše.
Medvěde, chci si sednout vedle Nikki.
Oh, to je v pořádku, zlato.
Aha, to je v pořádku.
Hej, Sparrow ti to tak trochu vylil.
To je pravda.
Jsi na řadě.
Jít.
Vzduch byl naplněn vzdáleným voláním noční můry.
Jeho tvář byla zakrytá, ale věděla jsem, že se mi dívá na hruď.
Každá strana se táhne, nedávno dozrála do různých velikostí.
A tak pojď a lehni si ke mně, jak nám říkala ta stará paní, když jsme byli dětmi.
Řekl jsem.
Zavřel dveře a opřel se o ně.
Nejsi moje žena.
Medvěd.
Řekl.
Jsem víc než jen tvoje žena.
Jsem tvá sestra.
Tužka sebou trhla a sáhla po klice.
Věděl jsem, že odtud neodejde.
Povolil by a rozhodl by se být ve mně, jako to udělal mnoho nocí předtím.
Pokud ne, rozsekal bych jeho masitou předloktí.
Všechno šlo jako tyčinka lékořice a zasunula mi maso mezi nohy.
Jeníček je moje duše.
Pouze větev vrby mohla vykouzlit.
Bratře, dnes večer budeš ve mně.
Nová kniha, na které pracuji.
O síle.
Teď je řada na tobě, Joe.
Ehm, Sluice je nejlepší s Darrenem, takže teď je řada na něm.
Sakra.
Dobře.
polib osobu po tvé levici.
Žádný.
Nikdo na této zemi nikdy nepochopí, jaké to je milovat někoho tak moc, jako já miluji tebe.
A všichni v této místnosti zemřou.
Nikdy jsem necítil takovou sílu pouta, jakou jsem cítil se svým medvědem.
Becky.
Jsi v pořádku?
Jen si dělám legraci, lidi.
Jen žertuju.
No tak, vždyť je to vtip.
Dobře, fajn.
Nedělám si legraci.
Smíř se s tím.
Dá si někdo želé panáky?
Vezmu si jeden.
Děkuju.
Rogere.
Ano.
Ochladit.
Někteří z Tygrů?
Odpověz mi!
- Odvezte ji do nemocnice. - Je mi to moc líto.
Medvěde? Vstávej, ty hajzle!
Co děláš?
Jdu jen na záchod, Nikki.
Dobře?
Můžu stát venku?
Proč jsi to udělal/a?
Já vím.
Proč ses dnes večer takhle choval/a?
Nikki, všechny děsíš.
Nevím, proč jsem to udělal/a.
Děsíš sám sebe.
Je mi to líto.
Podívej se na svůj obličej.
Vím, že tě má Sarah ráda.
To je...
To je to, co...
Co?
To je prostě...
Já se kurva...
Všechno bylo normální.
Všechno bylo dobré.
Byl jsi tak...
Je mi to líto.
Podívej, jsi tak krásná.
A ty jsi normální.
Ale tohle není...
Tohle není v pořádku, Nikki.
Máš mě rád/a?
Co?
Já...
Žádný.
Myslíš si...?
Máš mě rád/a?
Máš mě vůbec rád/a?
Je...
Je Nikki zpátky?
Má mě Nikki ráda?
Jo.
Jsem tvoje podivná Nikki.
Žádný.
Co děláš?
Jdu na záchod, Nikki.
Můžu to udělat?
Můžeš mi říct, že mě miluješ?
Tohle je všechno, co jsem si kdy přál/a.
Já taky.
Ne, to není pravda.
Ano, je.
Ano, je to tak, Vero.
Vždycky jsi to byl/a ty.
Strašně moc si přeji, aby to fungovalo.
Žádný.
Ne, to nemůže.
To nemůže.
Dobře.
Pak...
Potřebujete jet na jednu noc domů?
Nebo...
A...
Potřebujeme si navzájem udělat trochu prostoru.
Dobře.
Já...
Miluji tě, bratře.
Buď normální, Nikki.
Nemůžu být Nikki.
Prostě buď Nikki.
Nemůžu.
Nemůžu být Nikki.
Žádný.
To neříkej.
Jen potřebuji, abys mě miloval/a.
Ó.
No, poslouchejte.
No, řekněme, že chci, abys se chovala jako Nikki.
Budu...
Nech mě být Nikki.
Nechováš se jako Nikki.
Nemůžu být Nikki.
Je mi to líto.
Nemyslel jsem to tak vážně.
Miluji tě.
Je mi to líto.
Není to skutečné.
Taky tě miluju.
Neboj se.
Nikdy bych ti neublížil/a.
Je mi to líto.
Ne, Nikki!
Děsíš mě!
Dnes večer jdi do postele sama.
A já prostě zase půjdu spát.
Vrátím se hned ráno.
Nikki, co děláš?
No, pokud budu mít dnes večer postel jen pro sebe, budu si v ní ležet v teple, dokud mi pomalu neucítím zimu,
jako bych vešel do mrazáku.
Budu mít v rukou pocit, jako by byly plné písku, jako když na ně špatně položíš.
A ten pocit se pomalu šíří po celém mém těle.
Pořád jsi v mém srdci, ale upadáš.
Jakákoli myšlenka na bolest nebo lítost zmizí jako chemický spínač.
I když je v místnosti ticho, nějak se to tam ještě více ztiší.
Není to bolestivé.
Prostě se vzdáš všeho, na čem chceš pracovat.
A pak už nic není.
Není to tma.
Ne, zlato.
Tma je barva.
Prostě nic není.
Nic.
Nebo bys mohl zůstat.
Nikki.
Tam.
Jen si jdu pro vodu.
Zabij mě, prosím.
Co?
Ona spí.
To jsem já.
Jsi to ty, Nikki.
Prosím, nebuďte ji.
Prostě mě zabij.
Co by bylo tak špatného?
Co je tak špatného na tom být se mnou?
Nikdy jsem s tebou nebyl, Bene.
Nevěděl jsem, že tohle ještě děláš.
Co udělal?
Zaparkoval jsem ve Franklinu a odpočal si.
Žádný.
Tohle už fakt nedělám.
Tak co se sakra děje s Nikki?
No, moc lidem tohle neřekla, ale...
Její otec umírá.
Takže, víš, je to docela...
Není si s ním vůbec blízká?
Ne, už jsou blízko, takže...
víš, bolestivé.
Myslel jsem, že svého tátu nenávidí.
Ne, ona to nedělá.
Opravdu doufám, že na to přijde.
Myslím, že vypadá dost v prdeli.
A taky si nemyslím, že je správné, že se o tebe opírá.
Zvlášť když ona a...
Jsem tam pro ni.
Ne, ale to není tvoje zodpovědnost, Medvěde.
Potřebuje terapii.
Není to správné.
A myslím, že není v pořádku, že tě zneužívá.
Nemyslím si, že mě zneužívá.
Hej, takže já, ehm...
Dostal jsem svůj dopis.
Váš dopis od Luthera?
Jo, moje poslední šance.
Napadlo mě, že bychom to mohli otevřít společně.
Sakra.
Možná mi táta dovolí vytetovat jeho úspěšnou dceru tam, kde by měla začínat jeho vlasová linie.
Ehm, můžu vám za to zaplatit?
Můžeme ho vzít spát.
Mám v kapse prášky na spaní.
Můžeme doslova letět.
Chceš to otevřít, nebo...? Musím ti říct pár věcí.
Co?
Slíbil jsem Ianovi, že ti to neřeknu.
Řekni mi co?
Bear, Ian a Nikki spolu s přestávkami randí už asi dva roky.
Je to super ležérní a ne romantické.
Myslí si, že s tebou chodí, aby se mu pomstila.
Ale i když ne, je to docela škoda, víš?
Myslím, že potřebuješ někoho klidnějšího.
Jako ty.
Jeden...
Myslím tím, že jsem byl po tvé levici.
Co?
Hra.
Ó.
Byl jsem po tvé levici.
Měl jsi mě políbit.
Je mi moc líto, že jsi to musela vidět, zlato, ale je to tak trochu i tvoje chyba.
Jen si pamatuj, že jsi to chtěl/a, ale jsem tak rád/a, že jsi to udělal/a.
Jsem tak ráda, že jsi to udělala, zlato.
Ale ne.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ó.
Zlato, dýchej, dýchej.
Je to v pořádku.
To je v pořádku, zlato.
Mám tě.
Potřebujeme se navzájem.
Ale budeš mi muset pomoct zbavit se jejího těla.
Žádný.
Ano, ano, zlato.
Zlato, já vím.
Já vím, já vím, já vím, já vím.
Poslouchat.
Tohle je všechno tvoje chyba.
Sára je tvoje chyba.
Chtěl jsi tohle.
Tohle sis přál/a.
Ale zlato, tohle můžeme napravit.
To s tebou vyřeším.
Nikam nejdu.
Je připravená, zlato.
Proč nejdeš domů?
Vezmu si ji odtud.
Žádný!
Promiňte.
Kde jsou ty, ehm, vrby podobné vrbám?
Vrbovité vrby.
Co?
Vypadá to takhle, ale je to jako, ehm, je to jako kdybyste si něco přáli a pak to nesplnili.
Byli přímo tam.
Byli támhle v rohu.
Vrby jednoho přání!
Co je to vrba jednoho přání?
Zaprvé, pane, nechoďte sem s tímhle.
Je příliš brzy.
A za druhé, dělám si s tebou legraci.
Jsou přímo tady.
Jo, jo, jo, jo, jo.
Vymyslel sis hloupé přání a teď ho chceš zvrátit.
Ale s touhle energií sem nemůžeš přijít, kámo.
Volal jsi na to číslo na zadní straně?
Co se s tebou sakra děje?
Je mi to líto.
Mě?
Jak jsi tohle mohl lidem prodat?
Ta krabice byla plná varování, kámo.
Do prdele!
Hej, do prdele, kámo!
Nevtrhuj sem s tou energií, kámo.
Je mi to líto.
Ale nikdo by si to nekoupil.
Sakra.
Ach, Bože.
Co jsi udělal/a?
Je mi to líto.
Je mnou posedlá.
Ó.
Není to tak zlé.
Ne, stalo se něco zlého.
Je mi to líto.
Potřebuji to obrátit.
Žádný.
Ne, ne, ne, ne.
Potřebuji to obrátit.
Můžete si něco přát.
Už jsem své přání využil/a.
Prosím.
Co mám sakra dělat?
Možná, možná kdyby si někdo jiný přál něco, co je v rozporu s tvým přáním, tak by ses ho na to mohla zeptat.
A protože je to pro tebe, mohla by to udělat.
Nebo bys mohl zemřít.
Myslím tím, že by ses mohl zabít.
Jo, jsem tu jen trochu plešatý.
Víš, co tím myslím?
Jen láska je přítel.
Jsi uvnitř?
Psal jsem ti 50krát.
Ježíši Kriste, Medvěde, co to je?
Takže víš, jak Nikki, najednou, najednou, sakra.
Je v pořádku?
Ano, ale ona bude prostě taková.
Proč mi vůbec píšeš, kámo?
Chce, abych přišel k tobě domů.
Píše ti pořád dokola zprávy, jako všechny tyhle divné sračky.
Sakra.
Co se děje?
Co se to sakra děje?
Jsi to ty?
Jsi to ty, dobře?
Nechoď sem.
Dobře.
Medvěde, Medvěde, řekni mi, co se to sakra právě teď děje!
Sakra, dobře, dobře, dobře.
Takže, Nikki, z ničeho nic si mě začala oblíbit.
Najednou se pak chová divně.
Ano, nebo ne?
Medvěde, co mi to sakra teď řekneš, kámo?
Je v pořádku?
Já, já jsem si něco přál/a.
Zlomil jsem tenhle kus dřeva.
Nejdřív jsem si nemyslel, že je to skutečné, chápeš?
Byl jsem zmatený, ale tohle je realita.
Tohle je sakra skutečné.
Dobře, dobře, dobře.
Můžeš si něco přát, a můžeš si jen jedno přání přát, a ono je skutečné a splní se to.
Přál jsem si.
Nemyslel jsem si, že to bude fungovat.
Přála jsem si, aby mě Nikki milovala, ale fungovalo to.
Zamysli se nad tím, kámo.
Zamysli se nad tím, jak se v poslední době chová.
Představte si, jak drasticky se změnila.
Co, kam jsi ji vzal?
Jako, a, a, jasnovidec?
Co?
Co, co jsi to udělal, nějaký zatracenej program?
Ne, ne, sakra, žádný zatracený program neexistuje, Iane.
Nevím, je to boží kouzlo.
Je to pro tebe vtip?
Ne, tohle je skutečné.
Tento?
Jo, buď opatrný.
Ano, je to skutečné.
Je to sakra skutečné, Iane.
Přála jsem si něco a je to zatraceně hrozné.
Tak si zatraceně přej další.
Nemůžeš, nemůžeš, protože máš jen jedno přání.
Jo, dostaneš jen jeden, dobře.
To dává smysl.
Jedno přání, ale je skutečné.
Je to skutečné.
Takže potřebuji, abys si něco přál/a.
Potřebuji, abys si přála, abych si nikdy nic nepřála, ano?
A pak můžeš být s Nikki.
Ach, ach, takže, takže, takže tohle, o tom mluvíš?
To je mi upřímně jedno, kámo.
Chtěl jsem ti to říct.
Vážně, prostě otevřete krabici a pak si dávejte pozor na to, jak to formulujete.
Hej, hej, hej, hej, hej, hej, kámo, přestaň.
Dobře, potřebuju, abys řekl/a: Přál/a bych si, aby můj kamarád Medvěd...
Přál bych si miliardu dolarů.
Žádný!
Nikki, uděláš pro mě cokoli, že?
Potřebuji, abys pro mě něco udělal/a.
Ne, ty nemůžu!
Ach, Bože!
Bože, tohle nechci jíst.
Jo, otevři dveře.
Vydělal jsem asi miliardu dolarů, kámo, je to vážně.
Ne, ne!
Jo, co se děje?
Nechci vidět Medvěda.
Ne ...
Vytrhnu si oči z lebky a strčím ti tu hlaveň své kundičky zpátky do zadku!
Miluji tě.
Miluji tě, miluji tě!
Jsi mrtvý/á.
Ach, já věděl/a, že jsi mrtvý/á.
Moc tě miluju, zlato.
Dlužíš mi to.
To je v pořádku, zlato, zvládneme to.
Zvládnu to.
Musíš.
Budu, zlato.
Budu.
Zvládnu to.
Musíš.
To mě mrzí, drahoušku.
To je v pořádku, synu.
Nevím, proč to dělám.
To je v pořádku, zlato.
Miluji tě.
Moc tě miluji.
Je mi to líto.
To je v pořádku, zlato.
Zase budu hezká.
Jsi tak krásná.
Já vím.
Jsi ta nejkrásnější dívka na celém světě.
Jo?
Jo, zlato.
Budeme spolu navždy.
Co?
Co se děje, zlato?
Zavrtěl jsi hlavou.
Ne, neudělal jsem to.
Proč jsi zavrtěl hlavou?
Jen jsem si říkal, že bychom se měli osvěžit a najíst.
Dobře.
Pojďme.
No tak.
Znám tě.
Žádný!
Dej mi jen chvilku, abych se osvěžil/a.
Miluji tě.
Je mi to líto.
Žádný!
Zlatíčko, dej mi jen chvilku.
Miluji tě.
Moc tě miluji.
Carole, co to děláš?
Miluji tě.
Nic.
Děkuju.
Miluji tě.
Sakra!
Ahoj zlato, říkal jsem si, že bychom se možná měli rozejít.
Hovno.
Slyšíš to?
Jestli tohle potřebujeme, tak si to vezměte!
Bude to v pořádku!
Slyšíš to?
Můžeme si zabrat prostor!
Zaberte si místo!
Žádný!
Co jsi udělal/a?